❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(30 වන කථාංගය)
ටේ හී කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය මට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙහෙම කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඇතුලට යන්න.
මී පැණි.
මට ටේ හීව බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මොනතරම් ලස්සන කාලගුණයක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඔයාගේ අම්මව හම්බුනා, ඒ වගේම ඩ්‍රයිව් එකක් රස විඳින්න ලැබුණා.
ඒක හොඳයි.
තාත්තා.
මම ඔයත් එක්ක ජර්මනියට යනවා.
හරි හරී.
මම පාසලෙන් විවේකයක් ගන්නේ කෙසේදැයි පරීක්ෂා කළා.
ඒ මොන වගේ පිළිතුරක්ද?
තීරණයක් ගැනීමට පෙර ඔබ ඒ ගැන සිතූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබට සෑම විටම පසුව ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු වෙත ආපසු යා හැකිය.
නැත්නම් නැවත පටන් ගන්න.
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
නැහැ, මම අහන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒකට උත්තර දුන්නොත් ඔයාට දුක හිතෙයි.
ඔයා සතුටු සිතින්ද කෝල් එක ගත්තේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක තමයි මගේ කනස්සල්ල.
නමුත් නැවතත්, ඔබ එසේ නොකළත්,
ඔබට පසුව ඔබේ අදහස සැමවිටම වෙනස් කළ හැකිය.
අම්මාගෙන් වෙන්වීම ඔබව දාර්ශනිකයෙකු බවට පත් කළා.
මම ඔයාව දැක්කා...
කලින් අම්මට හිනා වෙන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට හිනා වෙන්නේ?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ කාරණය සැඟවිය නොහැකි නිසා...
ඔයා කෙනෙකුට කැමති කියලා.
ඔබේ හැඟීම් මාංශ පේශි වගේ.
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි තිබූ යහපත් හැඟීම් ශක්තිමත් වූ විට,
ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් ගමන් කළ නොහැක.
ඔබ ඒවාට කැමති වූ විට ඔබට දැනුණු ආකාරය ඔබේ ශරීරය මතක තබා ගන්නවාක් මෙනි.
එය ඔබව එම දිශාවට ගමන් කිරීමට සලස්වයි.
මට තාමත් ඒක නොසලකා හරින්න බෑ.
මම මගේ කාලය ගන්නම්...
සහ එය අතුරුදහන් වන තුරු රැඳී සිටින්න.
එය අතුරුදහන් නොවේ නම්,
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
(චෝයි මහතා)
මම රියු ජූ ඇන් ඉන්න තැන හොයාගත්තා...
සහ පාර්ක් හ්යේ ජියොන්ග් සිටිය හැකි ස්ථානයක් සොයා ගත්තා.
සෝල් වල කොහේ හරිද?
ඇයට වෙන කොහේ යන්න තිබුණාද?
ඔව්, නමුත් ගොඩනැගිල්ල ජූසුන්ග්ට අයිතියි.
ජොසුං?
හරි, ස්තූතියි.
ලිපිනය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඇය සෝල් වල හෝටලයක නැත්නම්,
ඇයව හොයාගන්නකම් මුළු රටම හොයලා බලන්න!
එයා දවස් ගානකට කලින් ගෙදරින් ගියා, තාමත් එයාව හොයාගන්න බැරි උනාද?
උකුණන් හොයනව වගේ හොයපන්. ඒක කරපන්.
එපා.
මම සතුටින් ඉන්නවටද ඔයා කැමති...
නැත්නම් ලී කී යන්ග්ව විවාහ කරගන්නවාද?
අම්මේ, ඔයා දැක්කද එයා කියු ජියොන්ග්ටයි මටයි ගැහුවා.
එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි!
- ඔයා ඒක නවත්තනවද? - හේයි, ඒක ඇති.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අත් එයාගෙන් අහකට ගන්න!
මම නිකන්...
යාළුවෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා. ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මම නිල වශයෙන් විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනවා.
සමාවෙන්න?
මැඩම්.
මම මගේ පවුලේ අයට කියන්නම් හ්යී ජියොන්ග් මොනවද කරන්නේ කියලා.
යන්න. එයාලට කියන්න එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා...
ඒ වගේම ඇය ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලත්.
උන්ට කියන්න, මෝඩයා.
ඔයා අනිත් අයගේ දරුවන්ට අපයෝජනය කරන විදිහ...
ඔයාගේ පවුල මොන වගේද කියලා පෙන්නනවා.
මම ඒක දැනගෙන දැන්ම ඒක කඩලා දැම්මා නම් හොඳයි.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි මැඩම්.
මගේ පවුලේ අය පළිගනීවි.
කියු ජියොන්ග්.
මගේ දුප්පත් කියු ජියොන්ග්.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිදුවීම ගැන...
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම කේන්ති ගිහින් සීමාව පැන්නා.
ඒක හොඳයි.
මම මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
අපි කොහොමත් යාළුවෝ නෙවෙයි, ඒ නිසා මට රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සි හ්යුන් ගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
ඔය දෙන්නා යාළුවෝ.
මම හිතන්නේ එයාට තුවාල වෙලා ඇති.
අපි යාළුවෝ වෙලා හිටියාද?
මම අනුමාන කරනවා...
ඔයා දැන් යාළුවෝ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇහුනාද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
ඒත් මම දැනගත්තා ඔයාලා තුන්දෙනා කොහොමද කියලා...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඔයා හදපු සැලැස්මට අනුව මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒ සැලැස්ම නිසා,
ඔයාගේ අම්මගේ නපුරු අතීතය එළියට ආවා.
ඔබට වඩාත්ම වටිනාම පුද්ගලයා වූ සි හ්යුන් ඔබව හැර ගියා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මට කරපු දේ ගැන හිතද්දි,
ඔයාට මට එච්චර දෙයක් කියන්න බැරිද?
ඔයා මාව සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ පාවිච්චි කළා.
ඔයාගේ අම්මා කරපු දේ ගැන හිඟාකෑම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
- නමුත්... - මම සියල්ල දන්නවා.
මම දන්නවා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
බය වෙන්න එපා.
මම ඔයා වගේ වෙන්නේ නෑ...
ඒ වගේම ඒක ඔබට දුර්වලකමක් ලෙස සලකන්න.
නමුත් මම කැමතියි ඔයා දුක් විඳිනවට...
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
මට ඒක කියන්න සුදුසු නැද්ද?
ඔයා හරිම...
එතරම් නොසැලී සිටීම සතුටක් විය යුතුයි.
ඔබ පෙනී සිටීමට පෙර,
සි හ්යුන් මගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මගේ හැඟීම් මට තේරුනේ පරක්කු වැඩියි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මගේ විතරක් වරදක් කියලා.
හැමෝම නෙවෙයි...
ඔබ වගේම ඔවුන්ගේ හැඟීම් ගැනත් විශ්වාසයි...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කළ හැකියි.
අඩුම තරමේ ඒක ඔයා දැනගන්නවාට මම කැමතියි.
මම යනවා.
ඒක තමයි ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන වුණේ.
සි හ්යුන් ගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වන්න.
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ජීවත් වන්නෙමි.
මම හැමදේම අමතක කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝටම පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
හැමෝම නෙවෙයි...
ඔබ වගේම ඔවුන්ගේ හැඟීම් ගැනත් විශ්වාසයි...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කළ හැකියි.
අඩුම තරමේ ඒක ඔයා දැනගන්නවාට මම කැමතියි.
තේ හී.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කෙනෙක්ව දැක්කද?
ඔව්. සූ ජි.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
ඔව්. මම ඇයට ගැහුවා,
නමුත් මට දැන් සනීපයක් දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳ වැඩක්. ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ. හොඳ වැඩක්.
හෙලෝ, මිස් ජෝ.
මම හ්යේ ජියොන්ග්ගේ උපකාරක පන්ති ගැන ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
තේ හී, ඔයා මෑතකදී හ්යී ජියොන්ග් එක්ක කතා කළාද?
සමාවෙන්න? නෑ. ඇයි?
හ්යේ ජියොන්ග්...
ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ කියුං ජූගේ යාළුවා විදිහට මම ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා වෙන කාටවත් කියන්න එපා,
ඇයගෙන් ආරංචි උනොත් මට කතා කරන්න.
කරුණාකරලා, හරිද?
හරි, මම ඒක කරන්නම්. ආයුබෝවන්.
(හේ ජියොන්ග්)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මේවා කොහෙද අරන් යන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. ඉචියොන් වල කොහේ හරි. ඔයා මේ කෙනාව දන්නවද?
- හෙලෝ? - ඔයාගේ තාත්තා දැන් හොඳටම සනීප වෙනවා.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉක්මනට එන්නම්.
තව ටිකක් විවේක අරන් හෙට එන්න.
කි යං.
මම සියොවොන්ව මේ තරම් දුර ගෙන ගියා වගේම,
ඔයාට ඉහළට යන්න පුළුවන් වෙන්න මම හැම වෙලාවෙම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
මම හිතුවේ සැමියොන්ග් ෆුඩ්ස් වඩා හොඳ තේරීමක් කියලා...
මියුංජියොන්ග්ට වඩා.
නමුත්...
දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තා.
සැමියොන්ග් ෆුඩ්ස් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර නින්දාවට පත් උනාද කියලා?
විකල්පයක් නැතුව හදිසියේ වැඩ කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා!
ඔබට බලයක් නොමැති නම්,
ඕනෑම දෙයක් ඔබේ වරදක් බවට පත්වන්නේ එය එසේ නොවූවත් නොවේ.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද...
JK ගේ පුතා ඔයාට ගැහුවට පස්සෙත් ඔයා චෝදනා අයින් කරගත්තම?
ගිහින් සැමියොන්ග් ෆුඩ්ස් වලින් සමාව ඉල්ලන්න,
සහ ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගැනීමට ඔවුන්ව පොළඹවන්න.
ඔයාට නගින්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද...
සැමියොන්ග්ගෙන් තොරව ඔබේ දක්ෂතාව සමඟ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මාව තවත් කලකිරීමට පත් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට උණ නෑ.
ඔබට පෝෂණ අතිරේක කිහිපයක් අවශ්‍යද?
කමක් නෑ. මට ටිකක් විවේකයක් ලැබුනම හොඳයි.
සේ ජූ එනවා. මම එයත් එක්ක ගෙදර යන්නම්.
ජනාධිපති මියුන්ග්, මට හදිසි ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් යන්න.
අල්ලස් ලබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරන පාර්ශවය විසින් සභා මන්ත්‍රී කිම්ට කැඳවීමක් කර ඇත.
එයාලා එයාගේ තැන හෙව්වා, ඉක්මනින්ම මෙතනට කඩා වැදෙයි කියලා හිතාගෙන.
ඔබට ඉවත් කිරීමට යමක් තිබේ නම්, ඔබ එය වහාම කළ යුතුය.
විශේෂ සැලකිලි පිළිබඳ සැකයන් තිබුණා...
නව ඖෂධය වන ටියුසන් දියත් කිරීම පිටුපස,
සහ සභා මන්ත්‍රී කිම්ගේ මැදිහත්වීම පිළිබඳ සාක්ෂි සොයාගෙන ඇත.
සභා මන්ත්‍රී කිම් දැනට විමර්ශනයට ලක්ව සිටී...
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු ලෙස පැමිණිල්ල විසින්.
මෙම මාර්ගයේ.
පැමිණිල්ල විසින් මන්ත්‍රී කිම්... පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගන්නා ලදී.
ඖෂධ සමාගමකින් අල්ලසක් ලබා ගැනීම,
ඉන්පසු ඖෂධය අනුමත කරන ලෙස ආහාර හා ඖෂධ පරිපාලනයට බලපෑම් කිරීම.
අම්මේ, ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඒගොල්ලෝ මොනවද ප්‍රවෘත්තිවල කියන්නේ? මේ ඔක්කොම මොනවද?
මාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට පරීක්ෂා කරනවා, එච්චරයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ගෙදර යන්න.
ඒ JK නේද? මේ ඔයා නෙවෙයි.
සූ ජි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේක මුල ඉඳන්ම JK එක්ක සම්බන්ධයි.
එයාලා කොහෙද? ඔයා ඇයි මේ හැමදේම තනියම කරගන්නේ?
මම මේක බලාගන්නම්. කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
අම්මා සහ සි හ්යුන් දෙන්නම.
මම කැමති අය...
අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම කණගාටු වෙන්නේ?
අපි තුන්දෙනාටම වැඩිපුරම උදව් කළේ ඔයා.
තේ හී බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ගොඩක් කාලයක් දුක් විඳිනවා කියලා,
- ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම... - ඒ වගේ සිතුවිලි ඇති වෙන එක නවත්තන්න.
අපි ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගමු. මම හෙට ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඒක හරි.
මොනවා වුනත් මට දුකක් දෙන්න එපා.
ඒක මට ඇත්තටම දුකක්...
ඔයා සමාවෙන්න කියනවා අහන්න.
[VIU Ver] MBC E30 මහා මුළා කරන්නා
"සත්‍යය හෙළිදරව් වේ"
-♥ Ruo Xi ♥-
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාට තවත් මට කතා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
මට හ්යී ජියොන්ග් හම්බුනා.
මොකක්ද? ඇය කොහෙද?
නිහඬව ඉන්න, මම ඔයාට එවන්න යන ලිපිනයට එන්න.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
හේයි, කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට හ්යී ජියොන්ග් ලැබෙයි, ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න.
හරි, කි යං. ඒත් ඕනාවට වඩා බය වෙන්න එපා, හරිද?
මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
ඒක හරි.
ඔයා අම්මගෙ කලාගාරයට මොනවද කළේ?
දැන්ම මෙහෙට එන්න...
මම මේ තැන ගිනි තියන්න කලින්.
මට මහත වෙනවා කියලා කරදර වෙන්නේ නැතුව මට ඕන හැම දෙයක්ම කන්න පුළුවන්,
මට පෞද්ගලික පාඩම්ත් නැහැ.
මේ මගේ ජීවිතයේ සතුටුම දවස්.
හ්යේ ජියොන්ග්.
ඒත් ඔයා හෙට ගෙදර යනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න ඕන, හරිද?
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
හිස් භාජන වලටද එයාලා මෙහෙ ඉන්නේ? මම දොර අරින්නම්.
තත්පරයක්.
හේයි, හ්යේ ජියොන්ග්!
ඔබට.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න...
- හොඳ පහරක්. - ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
පිස්සු මෝඩයෝ! දැන් කොහොමද බොන්නේ?
අපිට දැන් යන්න පුළුවන්, කි යං.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
මෝඩයා. අපි යන්න කලින් සේ ජූව බලන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා සේ ජූ එයාලව අල්ලගත්තා කියලා.
කි යං.
එයාට ගොඩක් ලේ යනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මේ කුමක් ද?
(ලී කි යංගේ පළමු ප්‍රේමය)
"ලී කි යංගේ පළමු ප්‍රේමය"?
මේක බලන්න.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
Soo Ji, Si Hyun, සහ Se Joo. අර පොන්නයෝ.
ඔයා කැමරාවක්වත් පාවිච්චි කළාද?
ළඟට එන්න එපා!
දෙයියනේ, එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
හේයි, ඔයා මුලින්ම හ්යේ ජියොන්ග්ව අඳුනගත්තද...
නැත්නම් සේ ජූ සහ සි හ්යුන් එක්ක මුලින්ම?
හේයි.
මට උත්තර දෙන්න. මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා.
මම සේ ජූව මුණගැහුණා...
සහ සි හ්යුන් මුලින්ම.
මම එය දැනගත්තා.
උන් ඔයාගෙ නංගිව හිතාමතාම ඇදගෙන ගියා.
- ඇයව විනාශ කරන්න. - නෑ.
දෛවය අපිව එකතු කළා.
කට වහපන්!
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ නිසාය!
ඇයි ඔයා නංගිට කෑ ගහන්නේ?
හ්යේ ජියොන්ග් සහ මම දෙන්නම ගොදුරු!
සේ ජූ කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
මම සි හ්යුන්ටත් කතා කරන්න ඕනේ.
කොහොම හරි මට එයාට ණය ගෙවන්න තියෙනවා.
මෙන්න ඔහු.
ඒක හරි.
එයාලව යවන්න. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
කට වහගන්න. දණ ගහගන්න.
ඔයා මෙතන හිර වෙලා අනිත් අයගේ ජීවිත විනාශ කරන්න කුමන්ත්‍රණය කළාද?
මමත් සූ ජිට කතා කරන්නද?
ඔව්?
ඔයා අහන්නේ එයා ළඟ ඉන්නකොට විතරයි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
එපා.
ඒක මට බය හිතුනා.
(ඒක හරි)
හේයි.
ඒ කි යං.
හ්යුන්.
මේ මැරයන් නවත්තනවද?
හ්යේ ජියොන්ග්.
මම මේක එක පාරක් හොඳට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා, මම,
සහ ටේ හී ගොදුරු වෙති.
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
- දැන්ම ඉක්මන් කරන්න. - හේයි.
ඒවා අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න. යන්න.
ඔය දෙන්නා, කතාබහකට ඉන්න.
ලී කි යං.
ඔයා දැනටමත් ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවද?
මා සතුව සියලුම සාක්ෂි තිබේ.
පොලිසියට කතා කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයාගේ සහෝදරයා හිරේ යයි.
මේ සියල්ල.
අපි ඒක කළේ එකට.
හ්යේ ජියොන්ග්, එයාව මෙතනින් වාඩි කරවන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
- හ්යී ජියොන්ග්, මම ටැක්සියක් කතා කරන්නම්. - හරි.
අනේ නෑ...
හ්යේ ජියොන්ග්.
ඒවා හරි යයිද?
අහෝ හිතවත.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්. මම මොනවද කරන්න ඕන?
හ්යේ ජියොන්ග්.
- ඔයා කොහෙද? - තේ හී.
මම සේ ජූගේ සැඟවුණු තැනින් පිටත ඉන්නවා.
- එයාලා ලොකු කරදරයක. - මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලී කී යං ජූ ආන්ට හොඳටම ගැහුවා.
අපි යන්තම් එළියට ආවා,
නමුත් සි හ්යුන් සහ සේ ජූ තවමත් ඇතුළේ.
කි යං කිව්වා...
ඔහු, මම සහ ඔබ යම් ආකාරයක ගොදුරු බවට පත්ව ඇත.
ආයුබෝවන්?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
- ඔයා මොකද කළේ? - සේ ජූට යන්න දෙන්න.
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්. - සි හ්යුන්, ඔයා යන්න.
ඔවුන් අතරමග නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කට වහගන්නවද?
මමයි මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ. මගෙන් අයින් කරගන්න.
මම ඔයාට යමක් ණයයි.
ඔබ එය මඟ හැරියොත්...
නැත්නම් බුද්ධිමත් වෙන්න,
ඔහු මිය යයි.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
හොඳයි.
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
හේයි.
(ලී කි යං)
අපි ඇති තරම් කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම තවත් කළ යුතුද?
ඔහු කිව්වා අපිට සතුටින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
බය නම් මල්ලිවත් අරන් ගෙදර යන්න.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කොච්චර කැතද කියලා දැනගන්න.
දැන්, ඔයා අහන්නේ?
හරි.
තේ හී.
ඇය මේ සියල්ල දන්නවාද?
ඔයා එයා ගැන කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එයට ඇය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයා මම නිසා මේක පටන් ගත්තම ඒක කොහොමද?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මම උත්තර දෙන්නද?
ඒ වගේම එයාට එන්න කියන්නද?
ක්වොන් සි හ්යුන්!
(පෙළඹුණු)
ඔයා දන්නවද ක්වොන් සි හ්යුන් ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා?
නවත්තන්න! එයාව විශ්වාස කරන්න එපා!
ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔබ ඔවුන්ව මඟ හැරිය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔවුන්ව දාලා යන්නේවත් මඟහරින්නේවත් නැහැ.
මට විවේක ගන්න ඕනේ පාඩම් කරන්න. ඒක මගේ තීරණය. මම ඒක මටම ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥